E1
	1- 	
		1.1) Es un lenguaje de marcado para la elaboración de páginas web. Fue desarrollado 
			originalmente por Tim Berners-Lee y fue popularizado por el navegador Mosaic en 1993.
			Es un estándar que sirve de referencia del software que conecta con la elaboración de páginas web en sus diferentes versiones.
			Los estándares oficiales HTML son el HTML 2.0, el HTML 3.2, el HTML 4.0, el HTML 4.01 y el HTML 5. 
			El HTLM 5 es la última especificación oficial. 
		1.2) La W3C recomienda separar estructura y presentación, considerar la accesibilidad universal a la Web y ayudar a los agentes de usuario con la representación incremental.
		1.3) Un elemento o atributo desaprobado es aquel que ha quedado anticuado por la presencia de estructuras nuevas, y un elemento o atributo obsoleto es aquél para el cual no hay garantía de soporte por parte de un agente de usuario. 
			Los elementos obsoletos han dejado de estar definidos en la especificación, pero se enumeran por motivos históricos.
		1.4) La definicion del tipo de documento (o DTD) define la estructura y los elementos legales de un documento HTML. Existen diferentes tipos de DTD:
				- DTD estricto, que es usado por páginas web que excluyen atributos y elementos que la W3C espera ir eliminando.
				- DTD transicional, que es usado por páginas web que incluyen atributos y elementos que la W3C espera ir eliminando.
				- DTD frameset o conjunto de marcos, que es usado por paginas webs que utilizan marcos.
		1.5) Los metadatos son especificaciones que brindan información sobre un documento. La especificación de metadatos implica dos pasos: la declaración de una propiedad y de un valor para esta propiedad, ya sea por fuera de un documento o por dentro
			 , y la referencia a un perfil en el que se definen la propiedad y sus valores legales.	Esto se hace mediante el uso de el atributo profile del elemento HEAD.
		
	2- 
		2a) Se puede colocar en cualquier seccion, ya que es un comentatrio.
		2b) Las divisiones suelen ir en el cuerpo del documento. En este caso se le da un id de valor "bloque1". Ésta linea solo va a mostrar texto en el documento.
		2c) Ésta linea se usa para mostrar una imagen, pero al tener el atributo src vacio, no se va a mostrar nada. 
			Se ubica en el cuerpo del documento. el atributo alt va a mostrar un texto si hay algun problema con monstrar la imagen. Width y Height van a manipular las dimensiones de la imagen.
			el atributo longdesc se usa para mostrar la descripcion de la imagen.
		2d) La estructura meta se ubica en la cabeza del documento y se usa para editar los metadatos de una pagina. la primera linea indica como palabras claves a "casa", "comprta", "venta" y "alquiler".
			La segunda linea le da una fecha de expiracion al documento.
		2e) La estructura a se ubica en el cuerpo del documento y se usa para mostrar texto. El atributo href va a abrir una link al interaccionar con el texto. El atributo type va a indicar el tipo de media MIME.
			El atributo hreflang va a indicar el lenguaje del link enlazado. El atributo charset indica la codificacion utilizada. El atributo rel le dice al navegador como interpretar el enlace, en éste caso le dice
			que lo interprete como una pagina de ayuda.
		2f) La estructura table se ubica en el cuerpo del documento y se utiliza para crear uan tabla. La estructura tr indica el comienzo de una fila, td el de una columna y th el encabezado en una fila. El atributo " scope="col" " le indica
			al documento que esa celda de encabezado aplica a toda la columna, y la " scope="row" " en la fila. El valor &nbsp indica un espacio en blanco no rompible. 
	
	3-
		3a) Las lineas 1 y 2 abren un link a google, la diferencia entre ellas es que la linea 2 lo abre en una nueva ventana gracias a el atributo " target="_blank" ". La linea 3 tambien lleva a google, pero no tiene ningun
			texto que enlace el link. La linea 4 lleva a la misma pagina. La linea 5 va a llevar a donde esté el elemento con nombre "arriba".
		
		3b) La línea 1 muestra la imagen1 y enlaza con un link a google el texto "Click aquí". A diferencia de la linea 1, la 2 enlaza a la imagen con el link. La lineas 3 y 4 enlazan el texto y la imagen pero se visualizan de manera diferente.
			La linea 3 muestra "imagen1Click aquí", esto ocurre porque la imagen y el texto ocupan una misma etiqueta.
		
		3c) Estos 4 codigos van a mostrar una lista de elementos. El codigo 1 va a mostrar una lista no ordenada, mientras que el codigo 2 una ordenada. El codigo 3 va a mostrar una lista ordenada con una separación vertical mas grande
			debido a que los elementos estan contenidos en listas distintas. Para que el orden tenga sentido utiliza el atributo value para darle un orden personalizado. El codigo 5 va a mostrar una lista ordenada similar
			al la de el codigo 2, pero en vez de usar la etiqueta <ol> se usa la etiqueta <blocknote>, que se usa para representar una cita en bloque.
		
		3d)	Los dos codigos van a mostrar una tabla de 3x2 iguales, pero la diferencia está en la manera en que se hicieron. Mientras que el codigo 1 utiliza la etiqueta th para centrar y poner en negrita las cabezas de las columnas
			, el codigo 2 utiliza el atributo align y la etiqueta <strong>.
		
		3e) Los dos codigos muestran una tabla con un titulo y un grid 3x3 gris vacio, pero la diferencia está en la manera en la que se define el titulo. El codigo 1 utiliza la etiqueta <caption>, la cual se usa para darle un titulo
			a una tabla. El codigo 2 crea una fila de 1 elemento donde pone el titulo y usa el atributo align para centrarlo.
		
		3f) El codigo 1 muestra una tabla con titulo que tiene una celda que ocupa 2 filas. El codigo 2 es similar pero a diferencia del primero, este cuenta con un elemento que ocupa 2 columnas. Esto se debe al uso de los atributos
			colspan, usado en la segunda fila del codigo 2, y rowspan, usado en la segunda fila del codigo 1.

		3g) Los dos codigos muestran una tabla de 4 elementos, donde uno de ellos ocupa 2 filas. La diferencia se encuentra en que las lineas del segundo son mas finas de lo normal. Esto se debe porque el codigo 2 utiliza los 	
			atributos cellpadding y cellspacing para eliminar el espaciado de las celdas.

		3h) Los tres codigos muestran un formulario simple de incio de sesion.A diferencia de los otros dos el codigo 1 ya tiene sus campos completados con dos textos de prueba, pero junto al codigo 3 cuandose escribe
			la contraseña, ésta es escondia por unos puntos, cosa que el codigo 2 no hace. Esto se debe a que el campo de contraseña esta marcado como tipo "text" en vez de tipo "password".
			Al apretar enviar, cada codigo hace algo distinto. El codigo 1 intenta ejecutar un script de php. El codigo 2 va a abrir la pagina en otra pestaña. Esto ocurre ya que no cuenta con una accion para ejecutar.
			El codigo 3 va a limpar los campos de usuario y contraseña. Esto se debe a que el boton Enviar es de tipo "reset".
		
		3i) Los codigos muestran dos botones que al apretarlos no hacen nada, pero la diferencia está en que el primero cuenta con una imagen. Esto se debe a que cuenta con una etiqueta img.
	
		3j) Los codigos muestran dos valores X Y con una casilla para tildear. La diferencia se encuentra en que el codigo 1 no permite tildar las dos casillas. Esto se debe porque en el codigo 1 las dos casillas estan escritas
			como si fueran la misma opcion, a diferencia del codigo 2 en donde las casillas estan marcadas como dos opciones diferentes.
		
		3k) Los dos codigos muestran una lista de opciones multiples que son diferentes. En el codigo 1 solo se muestra la opcion marcada. Si se clickea, se expande y muestra todas las opciones. El codigo 2 muestra toda las opciones
			dentro de un recuadro donde al seleccionar una opcion ésta se va a resaltar. La estructura de los dos es similar, pero esta diferencia se da ya que el codigo dos cuenta con el atributo multiple.


