1
    1.1) * Es gratuito: No necesita ningún tipo de programa especial para empezar a programar en HTML5,
            incluso puede hacerlo en un bloc de notas, guardar el documento como HTML y podrá  visualizarlo desde cualquier navegador.
         * Código más ordenado: Debido a la adición de nuevas etiquetas que ayudan a nombrar partes de la estructura
            básica de toda página web (como <header>, por ejemplo), así como la eliminación de ciertas etiquetas, el código HTML se puede separar fácilmente entre etiquetas y
            contenido, permitiendo así que el desarrollador pueda trabajar de manera más efectiva y detectar errores de manera más rápida.
        * Compatibilidad en navegadores: Los navegadores modernos y populares como Chrome, Firefox, Safari y Opera
            soportan HTML5, es decir, sin importar qué navegador empleen los usuarios el
            contenido se puede visualizar correctamente. 
        * Almacenamiento mejorado: Otra nueva adición en HTML5 ha sido el almacenamiento local que se define a sí mismo
            como “mejor que las cookies” pues la información nunca se transfiere al servidor. De
            esta manera, la información se mantiene segura. Asimismo, esta nueva característica
            permite que la información se mantenga almacenada incluso después de haber cerrado
            el navegador y como funciona desde el lado de cliente, la información se mantiene a
            salvo incluso si el usuario decide borrar sus cookies.
        * HMTL5 y el diseño adaptativo: HTML5 es compatible con los navegadores móviles, de modo que cada página realizada
            en HTML5 que se ve en ordenadores, también se puede adaptar a los dispositivos
            móviles. Esta especificación para móviles puede hacerla desde el mismo documento
            HTML o puede emplear una framework especializada para mejorar tu productividad.

    1.2)El lenguaje HTML5 se usa para definir la estructura básica de una página web. Sin embargo, una de sus más grandes adiciones en esta nueva versión es poder añadir
        audio y video sin necesidad de usar Flash u otro reproductor multimedia.
        Por medio de las etiquetas <video>y <audio> de HTML5, permite añadir videos o audio sin necesidad de usar Adobe Flash o cualquier otro plugin de tercero. Toda la acción sucede desde el propio
        navegador, lo que puede ayudar a disminuir al tamaño del archivo final de tu página. Los desarrolladores pueden tener acceso a una API que les permitirá 
        determinar cómo estas nuevas etiquetas son presentadas a los usuarios. En otras palabras, puedes incluir videos de presentación de algún producto, críticas en video, podcasts, muestras de música, etc.

2   
    2A) El comité de estandarización W3C deja abierto a cada empresa que desarrolla navegadores los formatos que quieran soportar (así tenemos que algunos soportan mp3, wav, ogg, au)

3
    3A) En este momento los navegadores permiten mostrar formatos como el mp4, webm y ogv.
