1)
    * Variables:
        a -> Booleano
        b -> String
        c -> String
        d -> Integer
        f -> Integer
        g -> Integer

    * Operadores:
        * -> multiplicaci贸n
        += -> suma y asignaci贸n
        ++ -> post-incremento
        ? : -> operador ternario
        =  -> asignaci贸n
        . -> concatenaci贸n
    
    * Funciones y sus parametros
        "function doble($i) {
        return $i*2;
        }"
        
        Funcion "Doble"
        Parametro -> $i
    
    * Estructuras de control
       1 -- "if (is_int($d)) {
            $d += 4;
            }"
        Si $d es entero se le suma 4 y se actualiza su valor

       2 -- "f (is_string($a)) {
            echo "Cadena: $a";
            }"
        Si $a es un string entonces se muestra en pantalla   
    
    * Lo que se ve en pantalla = "booleanstringstringinteger1xyzxyz184444"
2)
    a) Si son equivalentes, ya que todos incrementan a i de 1 a 10.
    b) Si son equivalentes, ya que todos imprimen de 1 a 10.
    c) Aunque use dos estructuras de control diferentes, si son equivalentes.

3)
    a) El codigo se utiliza para crear una tabla de 2 columnas y 5 filas. 

    b) El codigo crea un formulario en el cual se ingresa una edad. Si es mayor de 21 la pagina devuelve "Mayor de edad", si es menor devuelve "Menor de edad".

4)
    El codigo va a imprimir:
    "El El clavel blanco"
    Esto pasa ya que en la primera linea flor y color no estan definidas, entonces se imprimen como vacias. Cuando se incluye 'datos.php' estas variables van a tener el valor dictado por el script
    entonces cuando se repite el comando de impresion van a imprimir su nuevo valor, "clavel" y "blanco".

ARRAY Y FUNCIONES

1) Los dos son similares. El primero crea un arreglo con los valores ya definidos, mientras que el segundo va agregando los valores de a uno.

2)
    a) bar1
    b) 5942
    c) No tiene niguna funcion para imprimir.

3)
    a) Has entrado en esta pagina a las 6 horas, con 58 minutos y 53 segundos, del 22/5/2025 
    b) 5+6=11


